Application Streamlit – Visualisation des Espaces de Coworking en Île-de-France

Cette application interactive permet de visualiser, filtrer et explorer les espaces de coworking situés en Île-de-France à partir de données extraites du site [leportagesalarial.com](https://www.leportagesalarial.com/coworking/).

Fonctionnalités principales : 

- Carte interactive avec Folium : localisation des espaces de coworking avec clustering.
- Recherche par nom** : sélection d'un espace pour afficher ses informations complètes.
- Filtre par arrondissement (code postal)** : zoom automatique et filtrage des résultats.
- Marqueur rouge** : l’espace sélectionné est mis en évidence sur la carte.
- Heatmap : zones les plus et moins concentrées en coworking.
- Histogramme : répartition des coworkings par code postal.

Structure du projet : 

mon_application_streamlit/
│
├── Data/
│ ├── informations_coworking_idf.xlsx # Données extraites du site
│ ├── fichier_nettoye.xlsx # Données nettoyées
│ └── fichier_geocode.xlsx # Données avec géocodage
│
├── Scripts/
│ ├── extraction.py # Extraction des données
│ ├── data_cleaning.py # Nettoyage des données
│ └── geocodage.py # Ajout latitude/longitude
│
├── app.py # Application Streamlit principale
└── README.md # Ce fichier

Etapes à suivre pour le bon fonctionnement de l'application

1. Installer les dépendances avec pip install -r requirements.txt
2. Exécuter le script TD_Python.py
3. Exécuter le script data_cleaning.py
4. Exécuter le script localisation.py
5. Lancer l'application streamlit avec streamlit run app.py

-------------------------------------------------------------
Les commandes indiquées dans ce READ.ME fonctionnent sous Windows.